Cậu nghĩ như thế nào về anh ấy vậy?
Ví dụ nghe hơi nồng mùi otaku, nhưng tự nhiên
tớ thấy anh ấy giống ngài Ashford ghê luôn.
Như vậy thì có khác gì tình yêu nữa?
Hôm trước, cậu ấy đi sự kiện với anh ấy nhỉ.
Lỡ như Ririsa thích anh ấy thật,
thì đi chơi riêng như vậy là một dịp quá tốt.
Em ấy nhé, đã yêu đàn anh mất rồi.
Ririsa.
Ầy, chỉ riêng cái cậu Ririsa đó
thì không thể nào.
Đừng lo gì hết Mikari,
cho dù Ririsa có làm gì đi chăng nữa,
thì mị lực của mình sẽ cưa đổ anh ấy thôi.
Được rồi.
Anh ơi~ em đến chơi nè...
Buổi tập huấn bí mật của đàn anh!?
Tưởng gì, hóa ra là Ririsa.
Ít nhất cũng phải khóa cửa lại chứ.
Mikari ơi! Hôm trước cảm ơn cậu rất nhiều.
Bộ đồ Tây này tớ đã giặt sạch sẽ...
Đủ rồi, mau mặc đồ vào đi!
A, vâng!
À, quan trọng hơn là hai người thế nào rồi?
Đừng nói là cậu tiến triển tốt với anh ấy lắm nha?
Đi sự kiện thì vui lắm...
Nhưng từ khi được Mikari hỏi
cảm thấy như thế nào về đàn anh,
thì tớ cứ suy tư mãi.
Rồi tớ nhận ra mình rất thích đàn anh với tư cách
là anh phó nháy luôn hỗ trợ cho tớ khi cosplay,
và với tư cách là người đồng đội đáng tin cậy.
À há, hiểu luôn, hóa ra có một cô ngốc ở đây.
Tóm lại là không có tiến triển.
Cái anh kia đang mê đắm Liliel thì không nói đi,
nhưng may mà Ririsa cũng ngáo ngơ.
Tức là mình vẫn còn nhiều cơ hội.
Thế rồi anh ấy đâu?
À, năm hai có bài kiểm tra
nên xem ra anh ấy sẽ đến hơi trễ.
Còn tớ đang định thay đồ trước
cho buổi chụp hình hôm nay.
Ra vậy.
Trò Amano Ririsa năm nhất lớp một,
hãy mau quay lại lớp học!
Á, tớ quên mất buổi học phụ đạo rồi.
Ai bảo cậu ngủ mê man hết các tiết học làm gì.
Mikari này, đồ đạc của tớ...
Nhờ cậu trông đồ giúp tớ nhé.
Hả?
Cảm ơn cậu rất nhiều!
Tôi vẫn chưa đồng ý mà!
Mình có rảnh đến thế đâu chứ.
Từ dãy câu lạc bộ đến dãy lớp học xa quá.
Ối, coi chừng!
E-Em xin lỗi.
Em có bị thương không?
Không được phép chạy trên hành lang đâu nhé.
Con gái mà bị bầm thì biết phải làm sao?
Vâng, em xin lỗi cô.
Em xin phép đi trước ạ.
C-Cô ấy đẹp quá.
Xin lỗi Ririsa, mất nhiều thời gian hơn tôi tưởng...
H-Hiểu lầm rồi anh ơi.
Chẳng qua là em muốn hiểu hơn
về sở thích của anh,
nên nghĩ là nếu em hóa thân thành Liliel
thì sẽ hiểu ra được gì đó...
N-Nếu em cũng có thể trở thành Liliel,
thì biết đâu sẽ thân thiết hơn
với anh giống như Ririsa.
Em thay ra ngay đây,
em cũng biết mình không hợp với bộ này.
Đâu có.
Anh thấy... à thì...
Có tác dụng!
Miễn là Liliel thì ai hóa trang cũng được hả?
Mà khoan, đây cũng là bằng chứng cho thấy
anh ấy chỉ chết mê chết mệt vì Liliel thôi
chứ không hẳn là yêu Ririsa.
Nói chung,
đây là cơ hội của mình!
Ngài Ashford~
Liliel lao vào lòng mình...
Cái quái gì đây?
Kích thích mãnh liệt quá.
Lý trí của mình...
Ngài Ashford ơi,
hôm nay Liliel hơi khác với mọi khi...
nên là ngài thích làm gì em cũng được hết.
L-Làm gì cũng được!!
Nào~
Ngài muốn chạm vào đâu của em ạ?
Muốn chạm vào đâu ư!?
Thế nào hả anh? Không kháng cự được
nét quyến rũ của Liliel chứ gì?
Không được đâu.
Tại sao?
Quả thật Liliel là waifu của anh,
nhưng waifu thì không chỉ thuộc về riêng mình anh.
Nên không thể nhẹ dạ mà đi quá giới hạn được.
Thất bại rồi sao...
Đành chịu thôi.
Dẫu sao mình đã yêu anh ấy vì nét tinh tế
cũng như chung tình đến mức ngốc nghếch đó mà.
Có điều...
mình vẫn mong cảm xúc của anh ấy
hướng về phía mình nhiều hơn.
Em xin lỗi đã đến trễ,
tụi mình mau chụp hình...
K-Không phải đâu, Ririsa.
Hiểu lầm rồi, Ririsa, chuyện này...
Đây là lần đầu tiên tớ được tận mắt
ngắm nhìn Liliel thế này.
Đáng yêu quá! Thiên thần!
Đ-Đừng có trêu tôi nữa.
Tôi tự biết là không hợp với mình rồi.
Như thế này chẳng giống Liliel chút nào.
Phần ngực cũng không đầy đặn nữa.
- Cậu nói sai rồi.
- Ể?
Quả thật tớ từng nói Mikari hợp với Miliella hơn,
nhưng chưa từng nghĩ rằng cậu không hợp với Liliel.
Cậu muốn hóa thân thành ai cũng được.
Bất cứ ai cũng có thể trở thành nhân vật mình thích
chính là điểm hấp dẫn của cosplay.
Hóa thân thành ai cũng được...
Anh cũng nghĩ giống vậy đấy, Mikari.
Trong fanart làm gì có phân biệt đúng sai.
Cho dù không đẹp cũng được mà.
Anh chỉ cần cảm nhận được tình cảm
từ người muốn trao đi cảm xúc của họ,
như vậy là đã đủ hạnh phúc rồi.
Ririsa, anh...
Hai người này quá trong sáng.
Đang hối hận
vì đã cosplay
bằng tà niệm
Sẵn tiện cho hỏi
quần lót dưới này là loại nào thế?
Oa, vẫn là quần lót đời thực nhỉ?
Ừ thì quần lót của tôi đấy!
Cho tớ soi thêm chút đi.
Đừng lại đây, tha cho tôi đi.
Tôi không hóa thân
thành Liliel thêm lần nào nữa đâu!
Cậu Okumura, bên này.
Anh Ogino.
H-Hôm nay mong được anh chỉ giáo.
Thật xin lỗi vì đột ngột liên lạc.
Có gì đâu.
Tôi nghĩ bản thân mình cũng cần
phải làm gì đó để chuẩn bị cho sự kiện tiếp theo.
Nên muốn nhờ anh dạy thêm về chụp hình.
Ra là vậy.
Thái độ tích cực thỉnh giáo đàn anh thế này
đúng là một chàng trai trẻ đầy triển vọng.
Chắc chọn tôi là vì thấy tôi tỏa ra
phong thái của một tay chụp lão luyện chứ gì.
Thật hết cách mà.
Làm sao mình dám mở miệng nói
"Vì anh là người duy nhất tôi quen" được.
Thế thì xuất phát thôi.
M-Mong được anh chiếu cố.
Về cơ bản thì ảnh vẫn là người tốt nhỉ.
Hôm nay sẽ diện trang phục Nhật,
nên tôi đã thuê studio là phòng kiểu Nhật luôn.
Nếu có phông nền hợp với nhân vật,
thì độ hoàn thiện của tấm hình cũng khác hẳn.
T-Tuyệt quá.
Nếu muốn tạo được ROM bán chạy
thì nhất thiết phải thuê studio chụp ảnh.
Dạo này, thị trường cosplay ngày càng lớn mạnh,
nên cũng có nhiều studio để thuê hơn.
Vào ngày thường thì giá cũng rẻ hơn nữa.
Ogino, xem giúp tôi
thắt lưng phía sau có bị tụt ra không?
Trang phục này may đẹp nhưng đến khi mặc vào
thì không với tay ra sau được nữa.
Tôi tới ngay!
Forosso trong trang phục kĩ nữ đỉnh quá!
Lại là bản cosplay mới nhất nữa.
A, nhóc là Okumura nhỉ?
Xin chào, hôm nay giúp đỡ nhau nhé.
E-Em xin lỗi vì đã làm phiền ạ.
Không sao, không sao,
có người trẻ ở đây dễ bùng cháy hơn.
Cô Magino cũng mới là sinh viên thôi mà.
V-Vậy thì chúng ta bắt đầu thôi.
Trước hết, điều cơ bản nhất trong số
các điều cơ bản là "thời điểm" và "lấy nét".
Vì một số tấm nếu không chụp được biểu cảm
hay bị mất nét thì dù chỉnh sửa cũng không cứu vãn nổi.
Và lời khuyên của tôi là cậu nên xây dựng
ý tưởng cho từng tấm hình mình chụp.
Ý tưởng...
Tức là không chỉ chụp mặt
hay toàn thân không thôi,
mà phải chú ý thêm lúc này bản thân muốn chụp
ở góc độ nào và muốn thể hiện tấm hình ra sao.
Nhiệm vụ của chúng ta là
căn thời điểm bấm máy thật chuẩn xác
để có thể bắt trọn được những khoảnh khắc
cosplayer tạo dáng và biểu cảm mà họ muốn.
Triển thôi!
Ok!
Đầu tiên, cậu cứ chụp theo cách mà cậu nghĩ
là đã căn thời điểm chuẩn nhất thử xem.
V-Vâng.
Hưm.
Tấm chiếu mới.
Tấm chiếu mới
Không được, mình đã chủ động nhờ vả
thì không được hậm hực.
Cậu thử so sánh với những tấm tôi chụp đi.
Vâng.
Liệu cậu có nhận ra tấm của tôi
canh thời điểm chuẩn hơn thế nào không?
Mỗi người chụp mỗi khác.
Một tấm hình phải đến từ sự phối hợp của đôi bên.
V-Vâng.
Cậu Okumura.
Tập trung vào nhịp thở của cô Magino.
Vâng!
Hãy trau chuốt hơn vào cách tạo điểm nhấn,
cảm nhận hơi thở của sự sống!
Đâu nào, chị xem với.
Ồ, đẹp mà, chụp nghệ đấy,
em cũng có khiếu lắm nha.
X-Xem ra cậu tiếp thu cũng nhanh đó.
Hay là do tôi hướng dẫn giỏi quá chăng?
Không khác với hình Ogino chụp là mấy đâu.
À, chị muốn dùng mấy tấm này
để làm ROM nên gửi qua cho chị đi.
A, vâng.
Giờ thì... chúng ta chuyển sang chụp
mấy kiểu khiêu gợi chút, chú em ổn không?
Ế! À, em ổn ạ.
Ngược lại, chị có ổn không?
Quá ổn là đằng khác,
chớ xịt máu mũi đấy nhá.
Bị làm sao vậy?
Q-Quả nhiên, chụp mấy kiểu này
tôi thấy không được thoải mái cho lắm.
Nếu tôi là anh, tôi sẽ không thích
để cho người khác làm vậy.
Không hẳn là tôi không hiểu điều cậu muốn nói.
Nhưng đối với cosplayer,
được người khác ngắm nhìn là một niềm vui.
Còn phó nháy là người hỗ trợ.
Nên không cần cảm thấy cắn rứt lương tâm đâu.
Lẽ nào Okumura thích bé Liliel hả?
Nếu đúng vậy thì tâm trạng rối bời thật ha.
Ấy không, nhầm rồi ạ.
Em thấy cách nghĩ của anh Ogino
là hợp lí nhất rồi, chẳng qua...
em cũng không hiểu tại sao
bản thân lại cảm thấy như vậy thôi.
Cãi lộn với nhau đi.
Nếu hai đứa cùng làm mà cứ bị lấn cấn
trong lòng không chịu nói ra là phạm luật đó.
Khi gặp phải chuyện khó chịu
thì phải thẳng thắn nói ra rồi gây nhau một trận.
Đó chính là mẹo để duy trì mối quan hệ lâu dài.
V-Vâng.
Em thật sự xin lỗi. Chỉ mới gặp mặt một lần
mà đã đối tốt với em như vậy...
Trời, nhóc Okumura này khách sáo quá,
đừng nói mấy câu như "chỉ mới gặp một lần" chứ.
Cạnh gian hàng nhau trong sự kiện
cũng giống như đã trở thành bạn rồi còn gì nữa.
Nhé?
N-Như vậy cũng được thật ạ?
Tất nhiên rồi, cậu Okumura.
Tôi cũng rất biết ơn hai người đấy.
Thật sự không thể đếm xuể
niềm phấn khích mà Liliel đã mang lại cho tôi.
Và điều mà các phó nháy chúng ta luôn
bận tâm đến chính là ai sẽ xuất hiện tiếp theo.
Tiếp theo?
Cậu Okumura có biết chuyện này không nhỉ?
Hiện tại có bốn người
đứng đầu trong giới cosplay.
Chính là tứ thiên vương cosplay!
Tứ thiên vương cosplay!?
Người luôn giữ cho vóc dáng đúng với
tỉ lệ cơ thể của nhân vật trong mỗi sự kiện.
mĩ nữ lạnh lùng theo chủ nghĩa khắc kỷ,
Awayuki Erika.
Người được biết đến với những kiểu trang điểm
và trang phục đẹp nhất thế giới,
đã vậy còn được công ti lớn hậu thuẫn,
mĩ nhân đáng yêu vô đối 753 (Nagomi).
Người cuồng quần tất đến mức biến thái,
trở thành cơn sốt trên SNS
với lượng fan cuồng đông đảo,
mĩ nhân có sở thích tà đạo, Hoshizuki Yoki.
Cuối cùng, người sở hữu thân hình bốc lửa,
với tình yêu dành cho nhân vật không bao giờ lung lay,
và đã trở thành huyền thoại, mĩ nhân quyến rũ Mayura.
Bốn người họ đều được xưng tụng là tứ thiên vương.
À thì, cosplayer siêu đẳng
ắt hẳn phải có trên năm người ấy chứ,
ngặt nỗi otaku thì thích mấy biệt danh như
"Ba chàng lính ngự lâm" hay "Tứ thiên vương" cơ.
Ủa? Nhưng chẳng phải cô Mayura đã...
Ồ, xem ra cậu cũng nắm bắt
thông tin mới nhất nhỉ.
Phải, từ Natsu-comi năm ngoái trở đi,
cô Mayura đã không xuất hiện trên vũ đài nữa.
Cũng không có cập nhật gì mới trên SNS luôn.
Theo đó, chủ đề nóng nhất trong giới cosplay
hiện tại chính là tứ thiên vương tiếp theo.
Ai sẽ là người kế thừa cho cô Mayura.
Và người xuất hiện ngay thời điểm đó...
Chính là Liliel.
Ấn tượng khi lần đầu nhìn thấy cô Mayura...
Chắc chắn ngay tại đó,
không chỉ có mình tôi là nhớ lại cảm xúc ấy đâu.
R-Ririsa ư?
Cho nên...
Hôm nay tôi chỉ đơn giản
là "nối giáo cho giặc" mà thôi.
Vì nếu cộng sự của đối thủ hoàn toàn
là tấm chiếu mới thì còn gì là thú vị nữa.
Tôi đây luôn ấp ủ ý định đưa cô Magino
vươn tới đỉnh cao trong giới cosplay này.
Vậy còn cậu Okumura thì sao?
Tôi thì chẳng có ý định đứng top hay gì đâu.
Nhưng, nếu anh đã có nhã ý dẫn lối,
hay là tôi cũng đu theo luôn nhỉ?
Một tấm hình phải đến từ sự phối hợp của đôi bên.
Hai đứa dẫn nhau tiến lên.
Anh Okumura.
Đi thôi, Ririsa.
Thật ra, khi được gọi là đối tác hay cộng sự,
em cảm thấy không phù hợp với mình cho lắm.
Vì dẫu sao, nhân vật chính ở đây vẫn là Ririsa.
Nhưng hóa ra em đã quá non nớt,
đây là việc cần sự phối hợp giữa hai người.
Em đã hứa sẽ hỗ trợ đến phút cuối cùng,
nên nếu Ririsa muốn,
thì em cũng sẽ dẫn em ấy đi.
Ririsa là tên thật của em ấy hả?
Tuyệt quá, cứ như cái tên được đặt
để trở thành Liliel luôn vậy.
Thật không ngờ.
Cậu yên tâm, chúng tôi sẽ giữ bí mật giúp cho.
Thay vào đó, nhất định phải dẫn em ấy
đến sự kiện tiếp theo đấy nhé.
Tụi chị chờ nhé.
Vâng!
Họp hội học sinh lần thứ 161
Về việc xúc tiến
hội nghiên cứu bể thủy sinh
lên thành câu lạc bộ
Ừm, nội dung cuộc họp hôm nay
là về việc xúc tiến cho hội nghiên cứu
bể thủy sinh lên thành câu lạc bộ.
Hội có sáu thành viên
và thầy Igarashi sẽ trở thành giáo viên cố vấn.
Có kinh nghiệm tham gia các cuộc thi,
báo cáo về thành tích hoạt động cũng không có vấn đề gì.
Họ đã đáp ứng đủ yêu cầu
để trở thành câu lạc bộ rồi nhỉ.
Ý kiến của mọi người thế nào?
Không phản đối.
À, xin hãy biểu quyết bằng cách giơ tay.
Nuôi sinh vật trong khu câu lạc bộ
thì vấn đề vệ sinh tính sao?
Rồi, đã thông qua bằng biểu quyết đa số.
Vậy thì hãy thông báo việc hôm nay
cho các đối tượng có liên quan.
Anh ơi, đây là...
Cuối tuần rồi, anh mày có dịp vào trung tâm
thành phố, và đây là chiến lợi phẩm.
E-Em xin phép "mở mang tầm mắt" được không ạ?
Xin mời.
Cơ mà anh ơi, đống này...
Thôi kệ, cứ xem như là
nghiên cứu vẻ quyến rũ đi vậy.
Xem ra em mày "rửa mắt" quen rồi chứ gì.
Ấn phẩm mới của tác giả Ririmaru ạ?
Em cũng thích nét vẽ Liliel của tác giả này lắm.
Cách vẽ mắt quá xuất sắc luôn mà.
Mà có lẽ nào anh là S không?
Ế, em nghĩ thế hả?
Tôi không để ý vụ này lắm.
Truyện về thể loại này của Liliel khá nhiều,
mà nữ chính trong shounen manga
cũng rất hay gặp nạn đúng chứ?
Nên mới thức tỉnh bản năng này.
Siêu hiểu luôn anh ạ.
Truyện thiếu niên nhưng nghiệp nữ chính nặng quá.
Cơ mà, do em thường nhập tâm
vào cảm xúc của nữ chính,
nên nếu phải nói thì chắc em thuộc trường phái M.
Xem ra rất tương thích với anh đấy nhỉ.
Ririsa: A-Anh ơi...
T-Tương thích ư?
Ặc, đừng nghĩ bậy bạ nữa thằng ngáo này!
Tóm lại thì, nữ chính càng bị hành
thì càng dâm đãng.
Nói thế thì em mày là S rồi còn gì nữa.
Ngoài ra, chẳng phải cũng có nhiều nữ chính
mạnh mẽ tự mình xoay sở vượt qua hiểm cảnh đấy thôi.
Tuy em cũng thích kiểu đó,
nhưng vì em thích Liliel,
nên đúng là vẫn ngưỡng mộ nhất khung cảnh cô ấy được
nam chính chạy đến giải cứu trong lúc nguy nan.
Giờ thì chúng ta chuyển sang chụp ảnh thôi nhỉ?
Vâng ạ, hôm nay chắc là...
tụi mình chụp ảnh Liliel gặp nạn đi!
N-Nhất định ngài Ashford sẽ đến cứu tôi.
Hóa thân thành nhân vật luôn rồi.
Cậu nên xây dựng ý tưởng
cho từng tấm hình mình chụp.
Xem nào, lên ý tưởng cho bức ảnh nhỉ.
Nhấn mạnh vào việc tay bị trói...
nên đổi góc nhìn từ trên cao xuống sẽ hay hơn nhỉ.
Em quay lưng lại rồi nhìn qua đây đi.
Oa, anh ơi, hình như anh chụp nghệ hơn rồi thì phải?
À thì...
Huấn luyện? Với nhóm chị Magino ạ?
Kiểu vậy đấy,
nên tôi cũng học hỏi được nhiều điều.
Xin lỗi vì đã giấu em mà đi như vậy.
Anh đã vì em mà...
Anh Ogino đã nói rằng
chỉ một bên cố gắng thôi là không được.
Rằng đây là việc cả hai phải phối hợp với nhau.
Nếu như Ririsa muốn được nổi tiếng nhờ cosplay,
thì đồng hành cùng em thôi là chưa đủ,
mà tôi nghĩ mình cũng phải thật sự nỗ lực.
Ririsa nghĩ sao?
Em...
Em chỉ muốn thể hiện tình yêu của mình
với Liliel bằng cosplay thôi,
nên không có hứng thú gì với việc nổi tiếng
hay trở thành người kế thừa của cô Mayura.
V-Vậy à, cũng phải ha.
Thế nhưng...
trước giờ em những tưởng tự mình làm
tự mình ngắm là đã đủ thỏa mãn rồi.
Vậy mà khi cùng anh tham gia sự kiện đầu tiên,
rồi được đám đông
ngắm nhìn em hóa thân thành Liliel,
em nghĩ có lẽ mình đã
nảy sinh thêm một chút tham vọng.
Bởi vì việc ấy...
chẳng phải siêu thú vị hay sao ạ!
Anh cũng thấy nó cực kì lôi cuốn đúng không ạ!
Em đã vô cùng ngạc nhiên khi nhận ra sự kiện cosplay
mà mình ngưỡng mộ lại vui đến như vậy.
Rồi em tự hỏi, nếu như mình có thể cosplay trước
đông người hơn nữa, tại một sự kiện hoành tráng hơn nữa,
thì sẽ còn hào hứng đến mức nào nữa.
Nếu như em có thể...
khéo léo truyền đạt tình cảm của mình
đến với nhiều người hơn nữa...
Em thật sự rất cảm kích
khi nghe lời đề nghị của anh.
Liệu em có thể trông cậy vào anh thật không ạ?
Chẳng phải tôi đã hứa sẽ hỗ trợ hết mình rồi còn gì?
Với lại tôi cũng thấy rất vui mà.
Hai đứa mình cùng tiến xa hết mức có thể xem sao.
Vâng!
Này nhé, cái studio chụp hình đó đỉnh lắm.
Tuy so với chúng ta thì chi phí khá đắt.
Oa, thật ra em chưa từng tới đó...
Nhưng nếu chúng ta trau chuốt vào phông nền
và các đạo cụ nhỏ thì phòng câu lạc bộ cũng được rồi.
Anh nói phải, chúng ta vẫn còn phòng câu lạc bộ này...
Hội học sinh đây.
Hội trưởng có trong phòng không?
Hội học sinh!?
Xin hãy mở khóa cửa.
Nếu không có lí do chính đáng
mà cứ khóa cửa là vi phạm nội qui nhà trường.
Liliel mau trốn đi.
T-Tôi mở cửa ngay đây.
Xin phép.
Hội học sinh có việc gì vậy?
Chúng tôi chỉ đến thông báo vắn tắt thôi.
Từ hôm nay, hội nghiên cứu bể thủy sinh
đã được thăng lên thành câu lạc bộ.
Hả? Bể thủy sinh.
Theo đó, câu lạc bộ nghiên cứu manga
sẽ bị giáng xuống thành hội nghiên cứu.
G-Giáng cấp ư? Tại sao lại đột ngột như vậy.
Theo ghi chép, từ ba năm trước,
câu lạc bộ nghiên cứu manga đã không còn
đáp ứng đủ điều kiện của một câu lạc bộ nữa.
Chẳng qua là khu câu lạc bộ chưa hết phòng
nên mới chưa cần tới phòng này thôi.
Từ ba năm trước ư?
Là hội trường mà cậu không biết sao?
Nói chung, cậu phải giao lại
phòng này cho câu lạc bộ mới.
Cần một giáo viên cố vấn